Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.167.xlf
Languages: zh_cn

source: This translates to:
zh_cn: 这翻译成:

source: This trick isn&rsquo;t foolproof, because there might be other <code>B</code> closures in the heap which aren&rsquo;t the retainers we are interested in, but we&rsquo;ve found this to be a useful technique in most cases.
zh_cn: 这个技巧不是万无一失的，因为堆中可能还有其他 <code>B</code> 闭包，而这些B闭包不是我们感兴趣的保持器，但是我们发现这在大多数情况下是一种有用的技术。

source: This trivial type constructor serves two purposes:
zh_cn: 这个琐碎的类型构造函数有两个目的。

source: This two stage process is required because GHC cannot currently profile using both biographical and retainer information simultaneously.
zh_cn: 之所以需要这两个阶段的程序,是因为GHC目前不能同时使用个人履历和保留资料进行简介。

source: This type is treated magically within GHC. Any pattern match of the form <code>case unsafeEqualityProof of UnsafeRefl -&gt; body</code> gets transformed just into <code>body</code>. This is ill-typed, but the transformation takes place after type-checking is complete. It is used to implement <code><a href="unsafe-coerce#v:unsafeCoerce">unsafeCoerce</a></code>. You probably don't want to use <code><a href="unsafe-coerce#v:UnsafeRefl">UnsafeRefl</a></code> in an expression, but you might conceivably want to pattern-match on it. Use <code><a href="unsafe-coerce#v:unsafeEqualityProof">unsafeEqualityProof</a></code> to create one of these.
zh_cn: 在GHC中神奇地对待这种类型。 <code>case unsafeEqualityProof of UnsafeRefl -&gt; body</code> 形式为case unsafeEqualityProof的任何模式匹配都将转换为 <code>body</code> 。这是类型错误的，但是转换是在类型检查完成之后进行的。它用于实现 <code><a href="unsafe-coerce#v:unsafeCoerce">unsafeCoerce</a></code> 。您可能不想在表达式中使用 <code><a href="unsafe-coerce#v:UnsafeRefl">UnsafeRefl</a></code> ，但是可以想象，您希望对其进行模式匹配。使用 <code><a href="unsafe-coerce#v:unsafeEqualityProof">unsafeEqualityProof</a></code> 创建其中之一。

source: This type of fold is right-associative in the monadic effects, and left-associative in the output value.
zh_cn: 这种类型的折子在单体效果上是右关联的,在输出值上是左关联的。

source: This type represents unknown type-level natural numbers.
zh_cn: 这种类型表示未知的类型级自然数。

source: This type represents unknown type-level symbols.
zh_cn: 此类型表示未知的类型级符号。

source: This type signature contains a kind error which cannot be deferred.
zh_cn: 这个类型签名包含了一个不能推迟的种类错误。

source: This type synonym exists primarily for historical reasons.
zh_cn: 这种类型同义词的存在主要是由于历史原因。

source: This use of underscore for wildcard in a type pattern is exactly like pattern matching in the term language, but is rather different to the use of a underscore in a partial type signature (see <a href="#type-wildcards">Type Wildcards</a>).
zh_cn: 在类型模式中对通配符使用下划线与术语语言中的模式匹配完全相同，但是与在部分类型签名中对下划线的使用完全不同（请参见<a href="#type-wildcards">Type Wildcards</a>）。

source: This use of underscore for wildcard in a type pattern is exactly like pattern matching in the term language, but is rather different to the use of a underscore in a partial type signature (see <a href="partial_type_signatures#type-wildcards">Type Wildcards</a>).
zh_cn: 在类型模式中对通配符使用下划线与术语语言中的模式匹配完全相同，但是与在部分类型签名中对下划线的使用（参见<a href="partial_type_signatures#type-wildcards">Type Wildcards</a>）有很大不同。

source: This uses the above tree rendering function, and displays the Html as a tree structure, allowing debugging of what is actually getting produced.
zh_cn: 这使用了上面的树形渲染功能,并将Html显示为树形结构,允许调试实际生成的内容。

source: This uses the fact that Haskell&rsquo;s <code>let</code> introduces recursive bindings. We can rewrite this definition using <code><a href="control-monad-fix#v:fix">fix</a></code>,
zh_cn: 这利用了Haskell的 <code>let</code> 引入递归绑定的事实。我们可以使用 <code><a href="control-monad-fix#v:fix">fix</a></code> 重写此定义，

source: This uses the fact that Haskell&rsquo;s <code>let</code> introduces recursive bindings. We can rewrite this definition using <code><a href="data-function#v:fix">fix</a></code>,
zh_cn: 这利用了Haskell的 <code>let</code> 引入递归绑定的事实。我们可以使用 <code><a href="data-function#v:fix">fix</a></code> 重写此定义，

source: This usually isn&rsquo;t a problem, and it allows the GHC runtime system to make efficient use of OS thread resources. However, there are cases where it is useful to have more control over which OS thread is used, for example when calling foreign code that makes use of thread-local state. For cases like this, we provide <em>bound threads</em>, which are Haskell threads tied to a particular OS thread. For information on bound threads, see the documentation for the <a href="../../libraries/base-4.15.0.0/control-concurrent">Control.Concurrent</a> module.
zh_cn: 这通常不是问题，它允许GHC运行时系统有效利用OS线程资源。但是，在某些情况下，最好是更好地控制使用哪个OS线程，例如，在调用使用线程本地状态的外部代码时。对于此类情况，我们提供<em>绑定线程</em>，这是与特定OS线程<em>绑定</em>的Haskell线程。有关绑定线程的信息，请参见<a href="../../libraries/base-4.15.0.0/control-concurrent">Control.Concurrent</a>模块的文档。

source: This usually isn&rsquo;t a problem, and it allows the GHC runtime system to make efficient use of OS thread resources. However, there are cases where it is useful to have more control over which OS thread is used, for example when calling foreign code that makes use of thread-local state. For cases like this, we provide <em>bound threads</em>, which are Haskell threads tied to a particular OS thread. For information on bound threads, see the documentation for the <a href="../libraries/base-4.13.0.0/control-concurrent">Control.Concurrent</a> module.
zh_cn: 这通常不是问题，它允许GHC运行时系统有效利用OS线程资源。但是，在某些情况下，最好是更好地控制使用哪个OS线程，例如，在调用使用线程本地状态的外部代码时。对于这种情况，我们提供<em>绑定线程</em>，这是与特定OS线程<em>绑定</em>的Haskell线程。有关绑定线程的信息，请参见<a href="../libraries/base-4.13.0.0/control-concurrent">Control.Concurrent</a>模块的文档。

source: This usually isn&rsquo;t a problem, and it allows the GHC runtime system to make efficient use of OS thread resources. However, there are cases where it is useful to have more control over which OS thread is used, for example when calling foreign code that makes use of thread-local state. For cases like this, we provide <em>bound threads</em>, which are Haskell threads tied to a particular OS thread. For information on bound threads, see the documentation for the <a href="../libraries/base-4.14.1.0/control-concurrent">Control.Concurrent</a> module.
zh_cn: 这通常不是问题，它允许GHC运行时系统有效利用OS线程资源。但是，在某些情况下，最好是更好地控制使用哪个OS线程，例如，在调用使用线程本地状态的外部代码时。对于此类情况，我们提供<em>绑定线程</em>，这是与特定OS线程<em>绑定</em>的Haskell线程。有关绑定线程的信息，请参见<a href="../libraries/base-4.14.1.0/control-concurrent">Control.Concurrent</a>模块的文档。

source: This variant of <code><a href="foreign-foreignptr#v:newForeignPtr">newForeignPtr</a></code> adds a finalizer that expects an environment in addition to the finalized pointer. The environment that will be passed to the finalizer is fixed by the second argument to <code><a href="foreign-foreignptr#v:newForeignPtrEnv">newForeignPtrEnv</a></code>.
zh_cn: <code><a href="foreign-foreignptr#v:newForeignPtr">newForeignPtr</a></code> 的此变体添加了一个终结器，该终结器除了终结指针之外还期望环境。将传递给终结器的环境由 <code><a href="foreign-foreignptr#v:newForeignPtrEnv">newForeignPtrEnv</a></code> 的第二个参数确定。

source: This variant of <code><a href="foreign-foreignptr-safe#v:newForeignPtr">newForeignPtr</a></code> adds a finalizer that expects an environment in addition to the finalized pointer. The environment that will be passed to the finalizer is fixed by the second argument to <code><a href="foreign-foreignptr-safe#v:newForeignPtrEnv">newForeignPtrEnv</a></code>.
zh_cn: <code><a href="foreign-foreignptr-safe#v:newForeignPtr">newForeignPtr</a></code> 的此变体添加了一个终结器，该终结器除了终结指针之外还期望环境。将传递给终结器的环境由 <code><a href="foreign-foreignptr-safe#v:newForeignPtrEnv">newForeignPtrEnv</a></code> 的第二个参数确定。

source: This variant of <code><a href="ghc-generics#t:Fixity">Fixity</a></code> appears at the type level.
zh_cn: <code><a href="ghc-generics#t:Fixity">Fixity</a></code> 这种变体出现在类型级别。

source: This version always returns the old value read. This follows the normal protocol for CAS operations (and matches the underlying instruction on most architectures).
zh_cn: 这个版本总是返回读取的旧值。这遵循了CAS操作的正常协议(并与大多数架构上的底层指令相匹配)。

source: This version builds its output lazily; for a constant-space version with almost the same interface, see <a href="control-monad-trans-writer-cps">Control.Monad.Trans.Writer.CPS</a>.
zh_cn: 这个版本延迟输出。有关具有几乎相同接口的恒定空间版本，请参见<a href="control-monad-trans-writer-cps">Control.Monad.Trans.Writer.CPS</a>。

source: This version builds its output strictly and uses continuation-passing-style to achieve constant space usage. This transformer can be used as a drop-in replacement for <a href="control-monad-trans-writer-strict">Control.Monad.Trans.Writer.Strict</a>.
zh_cn: 此版本严格构建其输出，并使用continuation-passing样式来实现恒定的空间使用率。该转换器可以用作<a href="control-monad-trans-writer-strict">Control.Monad.Trans.Writer.Strict的直接</a>替代。

source: This version builds its output strictly; for a lazy version with the same interface, see <a href="control-monad-trans-writer-lazy">Control.Monad.Trans.Writer.Lazy</a>. Although the output is built strictly, it is not possible to achieve constant space behaviour with this transformer: for that, use <a href="control-monad-trans-writer-cps">Control.Monad.Trans.Writer.CPS</a> instead.
zh_cn: 此版本严格构建其输出。有关具有相同接口的惰性版本，请参见<a href="control-monad-trans-writer-lazy">Control.Monad.Trans.Writer.Lazy</a>。尽管输出是严格构建的，但是使用此转换器无法实现恒定的空间行为：为此，请使用<a href="control-monad-trans-writer-cps">Control.Monad.Trans.Writer.CPS</a>。

source: This version of <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io-unsafe#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code> is more efficient because it omits the check that the IO is only being performed by a single thread. Hence, when you use <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code>, there is a possibility that the IO action may be performed multiple times (on a multiprocessor), and you should therefore ensure that it gives the same results each time. It may even happen that one of the duplicated IO actions is only run partially, and then interrupted in the middle without an exception being raised. Therefore, functions like <code><a href="../base-4.13.0.0/control-exception#v:bracket">bracket</a></code> cannot be used safely within <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code>.
zh_cn: 此版本的 <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io-unsafe#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code> 效率更高，因为它省略了仅由单个线程执行IO的检查。因此，当您使用 <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code> 时，可能会多次执行IO操作（在多处理器上），因此应确保每次给出的结果相同。甚至可能发生了重复的IO操作之一仅部分运行，然后在中间中断而没有引发异常的情况。因此，不能在 <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code> 中安全使用 <code><a href="../base-4.13.0.0/control-exception#v:bracket">bracket</a></code> 之类的功能。

source: This version of <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io-unsafe#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code> is more efficient because it omits the check that the IO is only being performed by a single thread. Hence, when you use <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code>, there is a possibility that the IO action may be performed multiple times (on a multiprocessor), and you should therefore ensure that it gives the same results each time. It may even happen that one of the duplicated IO actions is only run partially, and then interrupted in the middle without an exception being raised. Therefore, functions like <code><a href="../base-4.14.1.0/control-exception#v:bracket">bracket</a></code> cannot be used safely within <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code>.
zh_cn: 此版本的 <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io-unsafe#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code> 效率更高，因为它省略了仅由单个线程执行IO的检查。因此，当您使用 <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code> 时，可能会多次执行IO操作（在多处理器上），因此应确保每次给出的结果相同。甚至可能发生了重复的IO操作之一仅部分运行，然后在中间中断而没有引发异常的情况。因此，不能在 <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code> 中安全使用 <code><a href="../base-4.14.1.0/control-exception#v:bracket">bracket</a></code> 之类的功能。

source: This version of <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io-unsafe#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code> is more efficient because it omits the check that the IO is only being performed by a single thread. Hence, when you use <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code>, there is a possibility that the IO action may be performed multiple times (on a multiprocessor), and you should therefore ensure that it gives the same results each time. It may even happen that one of the duplicated IO actions is only run partially, and then interrupted in the middle without an exception being raised. Therefore, functions like <code><a href="../base-4.15.0.0/control-exception#v:bracket">bracket</a></code> cannot be used safely within <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code>.
zh_cn: 此版本的 <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io-unsafe#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code> 效率更高，因为它省略了仅由单个线程执行IO的检查。因此，当您使用 <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code> 时，可能会多次执行IO操作（在多处理器上），因此应确保每次给出的结果相同。甚至可能发生了重复的IO操作之一仅部分运行，然后在中间中断而没有引发异常的情况。因此，不能在 <code><a href="data-text-unsafe#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code> 中安全使用 <code><a href="../base-4.15.0.0/control-exception#v:bracket">bracket</a></code> 之类的功能。

source: This version of <code><a href="ghc-io#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code> is more efficient because it omits the check that the IO is only being performed by a single thread. Hence, when you use <code><a href="ghc-io#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code>, there is a possibility that the IO action may be performed multiple times (on a multiprocessor), and you should therefore ensure that it gives the same results each time. It may even happen that one of the duplicated IO actions is only run partially, and then interrupted in the middle without an exception being raised. Therefore, functions like <code><a href="control-exception#v:bracket">bracket</a></code> cannot be used safely within <code><a href="ghc-io#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code>.
zh_cn: 此版本的 <code><a href="ghc-io#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code> 效率更高，因为它省略了仅由单个线程执行IO的检查。因此，当您使用 <code><a href="ghc-io#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code> 时，可能会多次执行IO操作（在多处理器上），因此应确保每次给出的结果相同。甚至可能发生了重复的IO操作之一仅部分运行，然后在中间中断而没有引发异常的情况。因此，不能在 <code><a href="ghc-io#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code> 中安全使用 <code><a href="control-exception#v:bracket">bracket</a></code> 之类的功能。

source: This version of <code><a href="ghc-io-unsafe#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code> is more efficient because it omits the check that the IO is only being performed by a single thread. Hence, when you use <code><a href="ghc-io-unsafe#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code>, there is a possibility that the IO action may be performed multiple times (on a multiprocessor), and you should therefore ensure that it gives the same results each time. It may even happen that one of the duplicated IO actions is only run partially, and then interrupted in the middle without an exception being raised. Therefore, functions like <code><a href="control-exception#v:bracket">bracket</a></code> cannot be used safely within <code><a href="ghc-io-unsafe#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code>.
zh_cn: 此版本的 <code><a href="ghc-io-unsafe#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code> 效率更高，因为它省略了仅由单个线程执行IO的检查。因此，当您使用 <code><a href="ghc-io-unsafe#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code> 时，可能会多次执行IO操作（在多处理器上），因此应确保每次给出的结果相同。甚至可能发生了重复的IO操作之一仅部分运行，然后在中间中断而没有引发异常的情况。因此，不能在 <code><a href="ghc-io-unsafe#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code> 中安全使用 <code><a href="control-exception#v:bracket">bracket</a></code> 之类的功能。

source: This version of <code><a href="system-io-unsafe#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code> is more efficient because it omits the check that the IO is only being performed by a single thread. Hence, when you use <code><a href="system-io-unsafe#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code>, there is a possibility that the IO action may be performed multiple times (on a multiprocessor), and you should therefore ensure that it gives the same results each time. It may even happen that one of the duplicated IO actions is only run partially, and then interrupted in the middle without an exception being raised. Therefore, functions like <code><a href="control-exception#v:bracket">bracket</a></code> cannot be used safely within <code><a href="system-io-unsafe#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code>.
zh_cn: 此版本的 <code><a href="system-io-unsafe#v:unsafePerformIO">unsafePerformIO</a></code> 效率更高，因为它省略了仅由单个线程执行IO的检查。因此，当您使用 <code><a href="system-io-unsafe#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code> 时，可能会多次执行IO操作（在多处理器上），因此应确保每次给出的结果相同。甚至可能发生了重复的IO操作之一仅部分运行，然后在中间中断而没有引发异常的情况。因此，不能在 <code><a href="system-io-unsafe#v:unsafeDupablePerformIO">unsafeDupablePerformIO</a></code> 中安全使用 <code><a href="control-exception#v:bracket">bracket</a></code> 之类的功能。

source: This version requires going through <code><a href="prelude#t:Integer">Integer</a></code>, which can be inefficient. However, <code>toIntegralSized</code> is optimized to allow GHC to statically determine the relative type sizes (as measured by <code><a href="data-bits#v:bitSizeMaybe">bitSizeMaybe</a></code> and <code><a href="data-bits#v:isSigned">isSigned</a></code>) and avoid going through <code><a href="prelude#t:Integer">Integer</a></code> for many types. (The implementation uses <code><a href="prelude#v:fromIntegral">fromIntegral</a></code>, which is itself optimized with rules for <code>base</code> types but may go through <code><a href="prelude#t:Integer">Integer</a></code> for some type pairs.)
zh_cn: 此版本需要经过 <code><a href="prelude#t:Integer">Integer</a></code> ，这可能效率不高。但是，对 <code>toIntegralSized</code> 进行了优化，以允许GHC静态确定相对类型的大小（由 <code><a href="data-bits#v:bitSizeMaybe">bitSizeMaybe</a></code> 和 <code><a href="data-bits#v:isSigned">isSigned</a></code> 度量），并避免对许多类型使用 <code><a href="prelude#t:Integer">Integer</a></code> 。（该实现使用 <code><a href="prelude#v:fromIntegral">fromIntegral</a></code> ，它本身已针对 <code>base</code> 类型的规则进行了优化，但对于某些类型对可能要经过 <code><a href="prelude#t:Integer">Integer</a></code> 。）

source: This warning allows to detect such uses of <code>*</code> before the actual breaking change takes place. The recommended fix is to replace <code>*</code> with <code>Type</code> imported from <code>Data.Kind</code>.
zh_cn: 此警告允许在实际的重大更改发生之前检测到 <code>*</code> 的此类用法。建议的解决方法是更换 <code>*</code> 同 <code>Type</code> 进口 <code>Data.Kind</code> 。

source: This warning can be addressed by either adding an explicit import list or using a <code>qualified</code> import.
zh_cn: 可以通过添加显式导入列表或使用 <code>qualified</code> 导入来解决此警告。

source: This warning can be turned off with the flag <a href="../using-warnings#ghc-flag--Wmissing-methods"><code>-Wno-missing-methods</code></a>.
zh_cn: 可以使用<a href="../using-warnings#ghc-flag--Wmissing-methods"> <code>-Wno-missing-methods</code> </a>标志关闭该警告。

source: This warning can be turned off with the flag <a href="using-warnings#ghc-flag--Wmissing-methods"><code>-Wno-missing-methods</code></a>.
zh_cn: 可以使用标志<a href="using-warnings#ghc-flag--Wmissing-methods"> <code>-Wno-missing-methods</code> </a>关闭该警告。

source: This warning informs you about discarded documentation comments. It has no effect when <a href="using#ghc-flag--haddock"><code>-haddock</code></a> is disabled.
zh_cn: 此警告通知您有关废弃的文档注释的信息。它没有任何效果<a href="using#ghc-flag--haddock"> <code>-haddock</code> </a>被禁用。

source: This warning is enabled by default in <a href="#ghc-flag--Wall"><code>-Wall</code></a> mode.
zh_cn: 默认情况下，在<a href="#ghc-flag--Wall"> <code>-Wall</code> </a>模式下启用此警告。

source: This warning is off by default.
zh_cn: 该警告默认为关闭。

source: This warning is off by default. However, it is part of the <a href="#ghc-flag--Wcompat"><code>-Wcompat</code></a> option group.
zh_cn: 默认情况下，此警告处于关闭状态。但是，它是<a href="#ghc-flag--Wcompat"> <code>-Wcompat</code> </a>选项组的一部分。

source: This warning is off by default. However, it is part of the <a href="#ghc-flag--Wno-compat"><code>-Wcompat</code></a> option group.
zh_cn: 默认情况下，此警告处于关闭状态。但是，它是<a href="#ghc-flag--Wno-compat"> <code>-Wcompat</code> </a>选项组的一部分。

source: This warning is on by default.
zh_cn: 该警告默认为开启。

source: This warning message:
zh_cn: 这条警告信息。

source: This will be translated to:
zh_cn: 这将被翻译成:

source: This will generate a derived instance for <code>(Foo [a])</code> and <code>(Foo (Maybe a))</code>, but other types such as <code>(Foo (Int,Bool))</code> will not be an instance of <code>Eq</code>.
zh_cn: 这将生成 <code>(Foo [a])</code> 和 <code>(Foo (Maybe a))</code> 的派生实例，但是其他类型，例如 <code>(Foo (Int,Bool))</code> 将不是 <code>Eq</code> 的实例。

source: This will generate code to the effect of:
zh_cn: 这将产生大意如下的代码:

source: This will generate the derived instance:
zh_cn: 这将生成派生实例。

source: This will not actually evaluate <code>[|1|]</code>, but instead replace it with the <code>0 :: Int</code> literal.
zh_cn: 这实际上不会计算 <code>[|1|]</code> ，而是将其替换为 <code>0 :: Int</code> 文字。

source: This will sometimes exit with "interrupted" and code 0, because the main thread is given a chance to shut down when the child thread calls safeExit. There is a race to shut down between the main and child threads.
zh_cn: 这有时会以 "中断 "和代码0退出,因为当子线程调用safeExit时,主线程有机会关闭。主线程和子线程之间会有一个竞相关闭的过程。

source: This will take <code>1 + 1 + 3</code> words (the <code>ThingId</code> constructor + unpacked <code>Int</code> + unpacked <code>ShortByteString</code>), plus the words for the string data.
zh_cn: 这将需要 <code>1 + 1 + 3</code> 单词（ <code>ThingId</code> 构造函数+解压缩的 <code>Int</code> +解压缩的 <code>ShortByteString</code> ），以及用于字符串数据的单词。

source: This will throw an <code><a href="prelude#v:IOError">IOError</a></code> if the file descriptor was closed while this thread was blocked. To safely close a file descriptor that has been used with <code><a href="ghc-conc#v:threadWaitRead">threadWaitRead</a></code>, use <code><a href="ghc-conc#v:closeFdWith">closeFdWith</a></code>.
zh_cn: 如果在阻止此线程的同时关闭了文件描述符，则会抛出 <code><a href="prelude#v:IOError">IOError</a></code> 。若要安全关闭已与 <code><a href="ghc-conc#v:threadWaitRead">threadWaitRead</a></code> 一起使用的 <code><a href="ghc-conc#v:closeFdWith">closeFdWith</a></code> ，请使用closeFdWith。

source: This will throw an <code><a href="prelude#v:IOError">IOError</a></code> if the file descriptor was closed while this thread was blocked. To safely close a file descriptor that has been used with <code><a href="ghc-conc#v:threadWaitWrite">threadWaitWrite</a></code>, use <code><a href="ghc-conc#v:closeFdWith">closeFdWith</a></code>.
zh_cn: 如果在该线程被阻止的情况下关闭了文件描述符，则会抛出 <code><a href="prelude#v:IOError">IOError</a></code> 。若要安全关闭已与 <code><a href="ghc-conc#v:threadWaitWrite">threadWaitWrite</a></code> 一起使用的 <code><a href="ghc-conc#v:closeFdWith">closeFdWith</a></code> ，请使用closeFdWith。

source: This will throw an <code><a href="prelude#v:IOError">IOError</a></code> if the file descriptor was closed while this thread was blocked. To safely close a file descriptor that has been used with <code><a href="ghc-conc-io#v:threadWaitRead">threadWaitRead</a></code>, use <code><a href="ghc-conc-io#v:closeFdWith">closeFdWith</a></code>.
zh_cn: 如果在阻止此线程的同时关闭了文件描述符，则会抛出 <code><a href="prelude#v:IOError">IOError</a></code> 。若要安全关闭已与 <code><a href="ghc-conc-io#v:threadWaitRead">threadWaitRead</a></code> 一起使用的 <code><a href="ghc-conc-io#v:closeFdWith">closeFdWith</a></code> ，请使用closeFdWith。
